[موسيقى: أغنية "إنه تنين اللهب الأسود"]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[الموسيقى المظلمة]
(جويون) هل أنت مجنون؟
[صوت إغلاق باب السيارة]
كيف يمكنني أن أصدقك؟
ألا تغادر؟ قالوا أن الأمر عاجل
اللعنة
(تحرير) ل...
[موسيقى مثيرة]
أنت...
هاه؟
[صرخة كريستال]
غير محظوظ منذ البداية
أيها المنحرف المجنون!
(جويون) لا بد أنك المنحرف
لقد سرقتها وأصبت بأذى
- (معدلة) أنت...
- (الدور الرئيسي) قائد الفريق بايك سو جيونج
هل يعتبر التعدي على ممتلكات الغير هوايتك؟
(منقول) كيف يمكنك أن تفعل ذلك...
قلت أن الاسم كان سيئًا منذ البداية.
(تم التعديل) إذن...
المدير العام ...
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
هل أنت المدير العام؟
(جويون) نعم، أنا لست منحرفًا مجنونًا.
المدير العام
لقد رأيت هذا في مكان ما من قبل
أنا متأكد
[ضحك محرج]
كيف...
لا، كيف حدث هذا...
يجب أن تكون العلاقة سيئة.
(جويون) إنه ليس القدر
[تأثير صوت حاد]
[تأثير صوت طقطقة]
[موسيقى فكاهية]
هذا أيها المدير
(تم التعديل) اعتقدت أنني رئيس القسم.
ما قلته دون أن أعرف
اعتقدت حرفيًا أنه كان رئيس القسم.
لأنني قلت هذه الأشياء دون أن أعرف
- إذن المدير العام...
- (جويون) دعونا ننسى كل شيء.
نعم، شكرًا لك إذا نسيت كل شيء...
[تأثير صوت دينغ]
بهذه السهولة؟
[تأثير صوت حاد]
- ألا يعجبك ذلك؟
- حسنا
انسوا قائد الفريق بايك سو جيونغ بدلاً من (جويون)
أنت وأنا
لم نلتق قط خارج الشركة.
لم أر أي شيء من قبل.
هل هذا ممكن؟
[تأثير صوت الإيماء]
- ممكن
- دعونا نشاهد.
اخرج وحاول
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[يضرب المكتب]
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
[جويون تنهدت]
[تأثير صوت صفارة الإنذار]
لا أستطيع أن أنسى، لقد كان الأمر شديدًا جدًا
(جويون) في الأصل، بدا وكأن السيارة كانت على وشك التخريب.
سأدفع تكلفة الإصلاح
اتصل بالمحامي الخاص بي
(محرر) لأن كونك وغدًا وأحمقًا لا يكفي
حتى وشم التنين...
هذا هو مديري العام؟
أوه، على الرغم من أن هذا الرجل هو ذلك الرجل
هل هذا منطقي؟
(هاجين) كثيرًا ما تقول ذلك عندما ترى إنسو، أليس كذلك؟
أوه، هذا صحيح، لقد رأيته في ويبتون مؤخرًا أيضًا؟
إذن فهي رواية ورسوم متحركة.
آه، أردت حقًا أن أقوم بعمل جيد هذه المرة.
إذا رأيت أنني أريد أن أنسى كل شيء
ألست من الأشخاص الذين يفرقون بين البناء والتشييد؟
(مُعدل) لا أشعر أنني بحالة جيدة
كلانا يقول دعونا ننسى كل شيء
لا يبدو أن هذا سيكون هو الحال.
هذا اللقيط، هناك نهاية لذلك، هذا واضح
(هاجين) سوف ترى عندما تراه.
لا تقلق مقدمًا، فقط تناول هذا أولاً
كان حارًا ليناسب ذوقك، حار جدًا.
[موسيقى حية]
تبدو لذيذة
[أنين راضية]
الأشياء الحادة مثالية لتخفيف التوتر.
[ضحكة خفيفة]
دعونا ننسى كل شيء
عندما خرجت من العمل
ما الذي تفكر فيه يا رئيس الأركان؟
(تم التعديل) أوه، ماذا علي أن أفعل بتكاليف إصلاح سيارتي؟
(هاجين) هل تستطيع رؤية الخدوش؟
بينما أنا في ذلك، مجرد التقاط سيارة جديدة
فتاة تذهب إلى متجر متعدد الأقسام
هل تقوم فقط بتوفير المال دون إنفاقه؟
حسنًا، الدين المتبقي بالإضافة إلى أموال تقاعد والدي.
إذا فكرت في الأمر، فأنا بحاجة إلى توفير المزيد، إنه أمر بعيد المنال.
(هاجين) على أية حال، إنها ابنة مطيعة للغاية.
أنت أيضا ابنة مطيعة.
الآن أنت ابنة غير مطيعة، أنت مطلقة
لقد جعلت أختي الكبرى ابنة غير مطيعة.
دعونا نقتل هذا اللقيط أيضا
(سوجيونغ) آه، إنه لذيذ جدًا.
لماذا لا يوجد عملاء؟
هل هي مسألة موقع؟
هل ترغب في الترويج له في Inbyeol؟
وداع؟
(هاجين) اه...
هل هذا هو ألم الخلق؟
[تنهد هاجين]
(هاجين) بمجرد مجيئك إلى هنا، لن تنساها أبدًا.
كان الكحول هو الحب
(جويون) لقد كنت مشغولة جدًا لدرجة أنني تأخرت في إلقاء التحية.
إنها مرافقة.
بصفته رئيس قسم التخطيط الاستراتيجي
هدفي واضح
تضاعفت مبيعات متجر Yongseong متعدد الأقسام
انا ذاهب لمضاعفة ذلك.
لا تقلق كثيرا
أنا أرسم الصورة الكبيرة على أي حال
عليك فقط أن تكون جيدًا في التلوين
و
هنا، قائد الفريق بايك
هل تقول أنك جيد جدًا في عملك؟
[ضحكة خفيفة]
شكرا لك
ولكن كان هناك لقب مضحك جداً، أليس كذلك؟
هل المدير العام قاتل؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(جويون) دعونا نوضح الأمر مقدمًا.
أنا مختلف عن المديرين العامين السابقين
إذا قاتلنا، سأفوز
أنت الذي يخسر
مغادرة الشركة
سأصبح قائد الفريق بايك.
[صوت طرق]
نعم
(إن كيونغ) لقد كانت التحية الأولى قوية جدًا.
(جويون) ينبغي أن يكون ذلك كافيا
لا أستطيع التفكير في أي شيء آخر.
(إنكيونغ) تضاعفت المبيعات
لقد فعلت ذلك لتجعلني أفكر فقط في أهدافي، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح
الإسبريسو الذي أشربه هنا كل يوم
-شكرا لك...
- (إن-كيونغ) إنها تسديدة ثلاثية.
- نعم؟
- (إن كيونغ) الاستعداد للعمل
أعتقد أنك كنت متعبا
أعدت خصيصا
جربه
حسنًا، هذا مثالي.
[صوت إخماد الزجاج]
اذهب وجربه
[صوت فتح الباب]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[صوت إغلاق الباب]
[يزيل السعال]
[موسيقى مثيرة]
(جويون) أشياء مثل هذه يجب أن يتم تشريعها
حتى لا أستطيع شربه
[مرونة مؤلمة]
[تنهيدة جونسو]
(جونسو) آه، الشائعات تقول أن رئيس القسم هو القاتل.
أعتقد أنه انتشر أكثر من اللازم
إنهم يبقونني تحت المراقبة بمجرد وصولي.
(نانا) هذا صحيح
(جونسو) آه، عندما استقبلتك بالأمس
هل كان الجو بخير؟
[صوت مرور شاحنة]
نعم؟
(جونسو) بالأمس، ذهبت إلى مكتب مدير المقر الرئيسي.
قلت مرحبا
هل كانت الأجواء جيدة في ذلك الوقت؟
نعم حسنا...
[موسيقى خفيفة]
(تم التعديل) هاه؟
[صرخة كريستال]
منحرف احمق مجنون
(جونسو) أوه، لا بأس
حسنا، فقط بسبب الشائعات
لأن هذا ما تقوله
عليك فقط أن تفعل ما هو أفضل من الآن فصاعدا، من الآن فصاعدا
أليس كذلك؟
حسنًا...قائد الفريق قليلًا...
أعتقد أنه سيكون من الجيد إذا كنت جيدًا في الإطراء.
- الاغراء؟
- (نانا) هاه؟
أليس هذا هو المدير العام هناك؟
(سوجيونغ) حسنًا، فلندخل أولاً، أنا آسف.
(نانا) اه...
[تمتم جونسو]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[صوت البلع]
(محرر) هل ترغب في تناول ذلك؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
اه، أعتقد أنك حقا تحب الأشياء الحلوة.
أنا أحب ذلك أيضا
هل أبدو مثل الشخص الذي سيفعل ذلك؟
نعم؟
هنا، من فضلك أعطني إسبرسو
مع تسديدة ثلاثية
أنا أشرب قهوة الإسبريسو فقط
[صوت التعرف على البطاقة]
(تم التعديل) قصدت أن أشتريه لك.
لماذا يشتري بايك سو جيونج منجمي؟
(تم التعديل) لدي قسيمة خصم هنا.
لأنها المرة الأولى لك هنا
الإطراء هو طلب
هذا جبني
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[آهات جويون المؤلمة]
[تأثير صوت شاذ]
[تأثير صوتي مؤكد]
[تأثير صوت متلألئ]
[تأثير الصوت يزيد من التوتر]
[موسيقى متفائلة]
[أنين جويون المفاجئ]
[موسيقى مثيرة]
اتركني، أنا آتي أولاً.
يجب على الكبار أن يستسلموا
إذا كان طفلاً، فكن مهذبًا.
أنا حقا أريد هذا
هذا صحيح، لا أستطيع الحصول عليه حتى من خلال الشراء المباشر في الخارج.
من الصعب العثور عليه بغض النظر عن مقدار المال الذي تدفعه
لأنها طبعة خاصة
(جويون) كل شيء على الأرض.
إذا كنت لا تريد أن يكون ذلك
هيه، هو موضع تقدير البصيرة الخاصة بك.
ولكن يجب أن أحصل عليه أيضًا
هيه، واو، إنه جيد جدًا، أليس كذلك؟
أمي، هذا الرجل غريب!
(الطفل) أين ذهبت أمي؟
[مؤثرات صوتية رائعة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
هاه؟ مدير
[موسيقى خفيفة]
اه لماذا نحن هنا...
(جويون) ما هو بيك سو جيونج؟
هل ستخطو على ظهري؟
لا
لدي شيء للشراء
(محرر) أوه، هل ستشتري ذلك أيها المدير؟
أوه، أعتقد أنك تحب الألعاب.
[تأثير صوت دينغ]
هذه ليست مجرد لعبة!
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[تأثير صوت وامض]
[موسيقى فكاهية]
هذا الطفل أراد ذلك كثيرا
(جويون) إنها ثمينة.
أنا أشتريه لأنك تبدو يائسًا جدًا.
أنت ألطف بكثير مما اعتقدت.
(سوجيونغ) سيكون من الجميل أن تتلقى هدية
لا، هذا الرجل...
فقط اذهب في طريقك
(جويون) هذا اهتمام عديم الفائدة، أنا أرفض.
نعم
[مؤثرات صوتية رائعة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[تأثير صوت القتال]
[تأثير صوت فرقعة]
وداعا
[صوت طباعة الإيصالات]
[صوت التقبيل]
[موسيقى مثيرة]
(جويون) هذا سخيف.
لقد تم إخفاؤه بالكامل حتى الآن.
نفسي الحقيقية
هذا ثلاث مرات لشخص واحد
على وشك الوقوع؟
إنها خطيرة.
على هذا المعدل، شخصيتي الاجتماعية
سوف أتضرر
[تأثير صوت صفارة الإنذار]
(إن كيونغ) الإزالة؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
قائد الفريق بايك سو جيونج؟
نعم
(إن كيونغ) قصة قاتل المدير العام
وقيل في مصلحة قمع الانضباط.
حسنا، في عملية الاستقالة من المقر،
على الرغم من وجود بعض الضجة
- لم يكن خطأ قائد الفريق بايك.
- فعلتُ.
- ولكن لماذا؟
- هذه نتيجة الملاحظة.
قائد الفريق بايك سو جيونج
إنه أمر خطير للغاية
غريب؟
لقد بدا وكأنه شخص يريده المدير العام؟
بالتأكيد لا
[لكم المكتب] لا أستطيع أن أصدق حكمي
هل أنت في شك؟
لأسباب شخصية أو مشاعري
هل تعتقد أنهم يريدون طرد قائد الفريق بايك؟
هل هذا ممكن؟
لا يوجد شيء اسمه الخصوصية
كل شيء يتمحور حول عمل الشركة وأدائها.
أنك شخص يفكر ويعمل
أنا أعلم أفضل، أليس كذلك؟
[جنيه المكتب] نعم، أنت تعرف أفضل.
(إن كيونغ) بالطبع
إذًا كيف تخطط للتعامل معها؟
إذا قمت بقطعها فقط، فهذا فصل غير عادل.
قائد الفريق بايك لن يجلس ساكنًا أيضًا.
لا يوجد شيء من هذا القبيل في يونجسيونج.
لا بد لي من السماح لها بالخروج على قدمي.
[تأثير صوت ضحك الشيطان]
[موسيقى متفائلة]
(القائد الرئيسي) دخول متجر Yongseong متعدد الأقسام إلى سوق أمريكا الجنوبية هو
كيف تسير الأمور؟
(تم التعديل) بعد الانتهاء من المسح الميداني،
نقوم حاليًا باختيار علامة تجارية لدخول المتجر.
[الإسبانية]
(الدور الرئيسي)
[الكورية] هناك مثل هذا القول
[الإسبانية]
[تابع الموسيقى المتفائلة]
[الكورية] الاستعداد للقفز في البحر
أنا متأكد من أنه تم
[يزيل السعال]
[صوت تقليب المستندات]
(جو يون) ما هي حصتك في السوق في أمريكا الجنوبية؟
8.74573% والهدف 14%
هل هذا هدف ممكن؟
عندما تهاجم بنشاط
فمن الممكن في غضون 3 سنوات.
حسنًا، القول أسهل من الفعل.
لأنها ليست صعبة.
أنا مفرط في الثقة
هل هذا هو أسلوبك في الغرور؟
الجميع يتحدث فقط عن الكلمات.
وسأثبت ذلك بالنتائج
(إن كيونغ) قائد الفريق بايك جيد حقًا في وظيفته.
التحضير دقيق
(جويون) هل هذا مهم الآن؟
إنه مجرد هدف للإزالة.
[صوت القبضة المشدودة]
[صوت تنظيف المرحاض]
[صوت إغلاق الباب]
(هيجو) أجاب بايك سو جيونج جيدًا.
إنها مجاملة، أليس كذلك؟
شكرا لك
(هيجو) أنظري إليها فحسب
لقد كنت أتلهف لالتقاط صورة لك.
سأتغلب عليها مراراً وتكراراً.
الاجتماع ليس معركة بين الأطفال.
كنت فقط أجيب على سؤال؟
(تم التعديل) إذا كنت لا تزال تشعر وكأنك فزت
هذا هو الارتياح
لأنني لا أريد أن أخسر
(هيجو) نعم
أنت لا تميز بين الناس
موقف التصرف مثل الكلب إلى حد ما
هذا شيء واحد أعترف به
ماذا معًا؟
ثم مثلك
هل هو إنسان لا يمكنك معرفة الفرق؟
[الموسيقى المظلمة]
(هيجو) مرحبًا، أزل السم الموجود حول عينيك.
ألا تؤلمك عيناك؟
كيف يمكن للفتاة أن تكون هكذا؟
هل أنت قوي وصعب؟
بسبب الاطفال مثلك
تتعرض النساء للانتقاد لكونهن قويات.
(تحرير) كبار
لا تبصق أي شيء لمجرد أنه مرحاض.
يرجى تغطية كلماتك
- ماذا؟
- (محرر) أنت أحد كبار الموظفين في الشركة.
ماذا ترى من الخارج؟
[ضحك]
أنا قلق من أن يتم قطعي
قلت له شيئا، وكان مجنونا.
(سوجيونج) لقد عملنا بجد للوصول إلى هنا.
تخلى كبار عن الزواج
انتهى بي الأمر هنا لأنني تصرفت مثل الكلب.
لذا فقط...
ألا يمكننا أن نتفق جميعا؟
شتم مثل الناس الذين يشتموننا؟
إذا كان هذا هو الشيء الذي يقلقك حقًا، فأنا أقدر ذلك.
لو خرجت بمفردي لخرجت.
لن يتم قطعك أو أي شيء من هذا القبيل.
لأن كبريائي لن يسمح بذلك
نعم
بغض النظر عن كيفية مغادرتك، تأكد من الاتصال بي في حفل الوداع.
[تنهد]
ما هو اليوم حقا؟
[صوت وصول المصعد]
(نانا) أوه، مرحبا؟
(شينون) هذا أنا، نانا.
لقد رأيت ذلك في حفل الترحيب بالموظف الجديد.
هل هذه هي المرة الأولى التي تراه فيها؟
كيف تستحق هذه الشركة العمل فيها؟
اه، اه، نعم
(شينون) نعم، أنا سعيد.
طيب كيف اعرف اسمي...
انها جميلة، أليس كذلك؟
[موسيقى حية]
نعم؟
اسم نانا جميل، لذا من الصعب نسيانه، أليس كذلك؟
[ضحكة نانا المحرجة]
(شينون) بأي فرصة
هل لديك الوقت الآن؟
إذا كان الأمر على ما يرام، أود أن أتناول فنجانًا من القهوة.
لدي أيضا بعض الأسئلة
أنا، أنا؟
(شينون) نعم
نعم جيد
لدي الكثير من الوقت
[ضحكة نانا]
(جويون) ماذا حدث لما طلبت منك التحقيق فيه؟
(شينون) آه، حسنًا، الناس من حولي يستمرون في القول
لقد كنت أستمع إلى القصة، ولكن لم يحدث شيء خاص؟
اه، ولكن هل يجب علي الاستمرار في هذا؟
أشعر وكأنني أفعل شيئًا سيئًا بدون سبب
أشعر بالسوء
حتى الأشياء السيئة هي العمل، العمل الجاد
ولكن مع المخرج كوون
لماذا تفعل هذا بي؟
(شينون) لماذا تحتاج مساعدتي؟
أنا الآن
[موسيقى عصبية]
وهذا ليس الوقت المناسب للاختيار بين الوسائل والأساليب.
[تأثير صوت ضحك الشيطان]
[يشتكي الموظف في مفاجأة]
أنا آسف، لا بأس، أنا آسف
لماذا، ماذا يحدث؟
لماذا أنت آسف؟
(الموظف) آه..
شكرا لك
أوه، ربما أنا
[ضحكة محرجة]
هل لديك صديقة؟
(شينون) آه..
نعم
- سوف يكون هناك قريبا، نعم.
- (الموظف) أوه، نعم.
آسف
- أتمنى لك وقتا طيبا
- (الهوية) نعم
أم...
همم؟
ماذا، ما الذي تحدثت عنه مع تلك المرأة؟
هل أنت هنا؟
هل أنت جائع؟ ماذا يجب أن آكل؟
ماذا تحدثت عنه؟
(شينون) اه...
- هذا...
- لقد اخترت رقمي مرة أخرى، أليس كذلك؟
بالطبع رفضت.
وقال أيضًا أن صديقته ستأتي قريبًا.
هل ابتسمت مرة أخرى؟
هل كنت لطيفا؟
آه، لقد اتبعت للتو الآداب الاجتماعية.
أنت مؤدب للغاية.
[تنهد] أنا منزعج.
لن آتي إلى هنا مرة أخرى
حسنًا إذن
(شينون) سيكون الأمر أفضل في المرة القادمة
سآخذك إلى مكان لطيف يا فتاة.
إذن ماذا يجب أن آكل؟
لأن المدير العام الجديد قد وصل
دعونا نبذل قصارى جهدنا مرة أخرى!
(معًا) مالحًا
[صوت خشخشة النظارات]
أليست هذه حفلة وداع؟
ماذا يعني ذلك؟
(جونسو) لا، خلال اجتماع اليوم
سمعت أن رئيس القسم انتقد قائد الفريق علنا؟
لكن قائد الفريق
ولم يقل كلمة واحدة هناك.
لا، لقد تم تصويره كثيرًا.
هناك بالفعل شائعات
- (جونسو) إذن
- (محررة) أنا...
قلت دعونا ننسى كل شيء واعتقدت أنه ستكون هناك نهاية لذلك.
أوه، لا بأس.
تم تصويره ليس مرة واحدة أو مرتين
لا تقلق كثيرا
لا، الأمر مختلف هذه المرة.
ما هو المختلف؟
ألا تعلم؟
(جونسو) لا، لا، ألا تعلم بشأن هذه الإشاعة؟
نعم؟ ث-ما الإشاعة؟
[أصوات جرس الباب]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[موسيقى فكاهية]
لا يوجد شيء للترحيب بك مثل هذا
كيف نصل إلى هنا...
هل تقول أنك ستقيم حفل عشاء؟
أليست هذه حفل عشاء ترحيبي؟
آه، شيء من هذا القبيل عشاء ترحيب.
قلت أنك لا تحتاج إليها..
(تحرير) هذا صحيح!
عشاء ترحيبي للمدير
كان هذا حفل العشاء.
[ضحكة محرجة]
[ضحكة جونسو المحرجة]
(نانا) مفاجأة..
وأنا على استعداد لقبول ذلك من باب الإخلاص.
(جويون) ماذا تفعلون جميعًا عندما لا تجلسون؟
مرهقة
[ضحكة سوجيونغ المحرجة]
يبدو أن هناك الكثير من السقالات.
[ضحكة محرجة]
هل ترغب في شراب؟
سوف أسكبها لك.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
سو جيونج بايك، ألا تشرب؟
يجب أن أشربه أيضًا بالطبع.
[صوت وضع الزجاجة]
[صوت صب السوجو]
[صوت إخماد الزجاج]
[مرونة منعشة للبلورات]
[صوت صب السوجو]
من فضلك أعطني زجاجة من السوجو هنا.
زجاجتان من فضلك!
[صوت صب السوجو]
[تنهيدة سوجيونغ الثقيلة]
(نانا) آه، كيف يمكنكم أن تشربوا كثيرًا؟
معدتي تقصف
اعتقدت أنها ستكون طويلة
أعتقد أنني يجب أن أتوقف عن العمل الآن.
(جونسو) أوه، انتظر لحظة، هل ستغادر للتو؟
ماذا يفعل المدير؟
لا داعي للقلق
أنا في حالة سكر بسبب المدير
لم أر ذلك من قبل
[موسيقى خفيفة]
(إن كيونغ) إنه شخص دقيق للغاية.
لذا، من يريد أن يذهب، فليذهب.
أوه، لقد سكرت أيضًا يا قائد الفريق.
لم أشاهده من قبل...
اذهب، اذهب
أستطيع حقا أن أذهب، حقا؟
[تنهد]
لماذا، لماذا، لماذا، هل هذا صعب؟
هل تريد التوقف؟
(مُعدل) أنا بخير تمامًا، أليس كذلك؟
هل تواجه صعوبة يا مدير؟
هل تريد الاستسلام، هكذا؟
ها، هل تخليت عن بان جو يون؟
يبدأ الآن
[صوت صب السوجو]
[صوت وضع الزجاجة]
آه، ولكن أليس هذا حقا أكثر من اللازم؟
(محرر) لا، كان هناك حادث أو شيء من هذا.
هل تقول أننا يجب أن ننسى كل شيء؟
هذا ليس خطأي فقط
ما الحادث؟
أنا
لا أتذكر أي شيء، لقد نسيت كل شيء
آه، إذن لماذا تفعل ذلك؟
ماذا فعلت؟
أنت تعاملني مثل شوكة.
شوكة في عيني
كلما خطوت عليه أكثر، كلما خطوت عليه أكثر
تلك الدودة الأرضية المتلوية هي أنا.
(تم التعديل) كلما حاولت إخراجها
أنا العشب الذي يتجذّر في العمق
عشت هكذا لفترة من الوقت
إذا حاولت كسره، فإنك تطعنه أكثر.
لذا، مهما قال المدير السابق،
سأعمل بجد كما أفعل دائمًا.
سأبذل قصارى جهدي
بالطبع قد لا يعجب رئيس القسم بذلك.
أنت لا تحب ذلك؟
[موسيقى مثيرة]
هل لديك رئيس لا يحب أن تعمل بجد؟
لم يعجبك؟
عاهرة سامة
السبب الذي يجعلني لا أحب أن أكون قوياً هو أنني ضعيف.
(جويون) ما لا يعجبني في كوني جيدًا هو
ذلك لأنني لم أستطع أن أفعل ذلك بنفسي.
بالطبع
بالطبع لا ينطبق علي.
و
على وجه الدقة، أنا
ليس الأمر أنني لا أحب ذلك.
لأنه خطير
[تأثير صوت قطع الحلق]
أريد إزالته
[موسيقى مثيرة]
(محرر) نعم؟
يزيل؟
و!
بوك
(الدور الرئيسي) بوم
[تأثير صوت انفجار قنبلة]
بام!
إنها مثل قنبلة موقوتة.
هل تسمي شخصًا ما بالقنبلة؟
[آهات بصعوبة]
رئيس!
إليكم زجاجتان إضافيتان من السوجو!
- (الرئيس) نعم، أفهم.
- (جويون) هاه؟
هل يمكنك فعل ذلك؟
[تنهد]
(شينون) واو، أشعر بالانتعاش
[تنهد شينون الخفيف]
(هاجين) الحياة القادمة مثل المحار
[موسيقى حية]
ولدت في البحر، وأريد أن أنغمس في الكحول.
إنه متجر ممتع
[آهات سوجيونغ المجهدة]
(محرر) ما هذا؟
ها، أنت ميت؟
مخرج؟
استيقظ
نعم؟
المدير...
العودة إلى المنزل والنوم
عمه
(الدور الرئيسي) شوكو...
ماذا؟
(الدور الرئيسي) حليب الشوكولاتة
حليب الشوكولاتة
[تأثير صوت طفل يضحك]
[موسيقى حية]
[شخير سوجيونغ]
سمعت أنك تشرب الإسبريسو فقط.
اشرب حليب الشوكولاتة في المنزل.
(محرر) ذلك المدير العام
ما هو عنوان منزلك؟
عنوان
سيدي، أود أن أطلب منك الذهاب إلى قصر يونجسيونج.
[مرونة متعبة]
[تنهد]
(ونسوب) الآن...
[صوت إيقاف تشغيل المفتاح]
[صوت قفل القفل]
(تم التعديل) أبي
(ونسوب) اه يا ابنتي
مهلا، هل ستترك العمل الآن، هاه؟
هل تعملين ساعات إضافية مرة أخرى؟
عشاء الشركة، لماذا يعود أبي إلى المنزل من العمل الآن؟
اه، أنا لم أعود إلى المنزل من العمل بعد.
لأن هناك تسربًا للمرحاض في ذلك المجمع الثامن
يجب أن أذهب لإلقاء نظرة على ذلك.
في هذا الوقت؟
(ونسوب) يا صاحب ذلك المنزل
يقولون أن الوقت الوحيد هو الآن
(محرر) ما هو، في أي منزل؟
هل تعامل والدي بهذه الطريقة؟
(ونسوب) مهلًا، لا بأس في التلاعب بشخص ما
من يدللني، هاه؟
قلت أنني ذاهب
يجب أن تكسبها بجد بينما تستطيع.
لاحقا عندما كبرت
ماذا لو أصبحت فواتير المستشفى مرتفعة؟
[موسيقى هادئة]
آه، كنت صغيرا عندما مرضت أمي.
الآن لدي ابنة تجني أموالاً جيدة.
لا تقلق بشأن أي شيء
اعمل بجد، فكر في عمرك
(ونسوب) مرحبًا، والدك شاب، وهو مفعم بالحيوية.
[ضحكة وونسوب]
[صوت استنشاق]
(محرر) آه، من أين تأتي رائحة المعجون، حسنًا.
يا بلدي
[صوت استنشاق]
ثم رائحتك مثل الكحول
كم شربت؟
(محرر) بالمناسبة، إذا كنت تقوم ببعض الأعمال الخارجية،
ربما أستطيع أن أشرب بعض
كسب المال ليس بالأمر السهل
[ضحكة وونسوب]
(ونسوب) هذا صحيح
(سوجيونغ) كان يجب أن أشتري شيئًا لأبي أيضًا
(ونسوب) لا
أريد فقط أن أتناول بيرة باردة
(تم التعديل) ثم الغيها المجمع الثامن.
[ضحك وونسوب وسوجيونج]
(ونسوب) هل هذا صحيح؟
[ضحكة وونسوب]
[صوت الشخير]
[أنين متفاجئ]
[موسيقى خفيفة]
(الدور الرئيسي) حليب الشوكولاتة
حليب الشوكولاتة
[آهة محرجة]
[موسيقى مثيرة]
(جويون) إنه أمر سخيف.
أنا...
لقد فقدت؟
بايك سو جيونج
وفي النهاية، كسرت شخصيتي الاجتماعية.
[يئن بغضب]
لا أستطيع أن أسامحك أبدًا
[تتنفس بغضب]
[زقزقة الطيور]
[آهات هيوسون من مجهودها]
(هيوسون) مشروع التجديد
قررت المضي قدما؟
نعم
مبيعات المتاجر الحالية
والسبب هو وقوفه
لأنه لا يوجد تدفق للعملاء الجدد
(جويون) يحب الأماكن الجديدة
لعملائنا
حاليًا، صورة يونجسيونج القديمة سامة.
من خلال تجديد المتجر
سوف نقوم بتسريع تدفق العملاء
(هيوسون) سيكون مشروعًا كبيرًا جدًا.
يكلف الكثير من المال
في بعض الأحيان للنمو
أعتقد أن هناك حاجة إلى استثمارات جريئة.
وأيضا من منظور طويل المدى.
[صوت إغلاق المستندات]
أتمنى ألا تصاب بخيبة أمل
مثل قبل؟
[الموسيقى المظلمة]
(يونغ جويون) الجدة
الجدة لا تفعل ذلك
الجدة، الجدة!
أبدا مرة أخرى...
لن تشعر بخيبة أمل
(إن-كيونغ) لقد عدت إلى المنزل بأمان بالأمس، أليس كذلك؟
(جويون) نعم بالطبع
(إن كيونغ) كما هو متوقع
لا توجد وسيلة للسكر في أي موقف.
لا توجد أخطاء، لذلك لا يوجد شيء لإصلاحه.
هذا لأنك تبدو مثل الرئيس تمامًا.
مجرد ترك الأمر مثل هذا
وسوف يتعرف عليه الرئيس قريباً.
لا يوجد خليفة مثل المدير العام.
لأنني أعتقد ذلك أيضا
(جويون) أريد التخلص منه.
[موسيقى مثيرة]
(تحرير) إزالة؟
(جويون) بوك، بوم، بام!
إنها مثل قنبلة موقوتة.
[تنهد سوجيونج]
(جونسو) مرحباً؟
كيف لا يكون لديك مخلفات على الإطلاق؟
على الرغم من أننا غادرنا أمس
لقد أكلت الكثير، أليس كذلك؟
واو، أنا غيور حقًا.
هذه القدرة المجنونة على تحطيم الكحول حقيقية.
كيف وصلت إلى هنا
هل تعتقد أنه كان بإمكانك الصعود؟
(سوجيونغ) ذلك لأن كل شيء قد ذهب.
العقل اللامع هو الأساس
(جونسو) أوه، بهذه القدرة
كبار المسؤولين في كل حفلة شرب
هل ذهبت لتقتل الجميع؟
لا أستطيع حتى منعه من الموت من تلقاء نفسه.
ثم بالأمس المدير بان أيضاً
(نانا) هل قتلتني؟
آه! أوه، نوعا ما!
(جونسو) أوه، لماذا لا تجربها هذه المرة؟
(محرر) لا أعرف كيف أخسر
(نانا) واو، هذا رائع
أنت مدهش، حقا.
(جونسو) ها، إنه جنون حقًا.
لذلك هذا المخرج أيضا
أمام قائد الفريق
هل استخدمت الحقن فقط؟
[الموسيقى المظلمة]
(محرر) أكتب، هل كنت تنام للتو؟
آه!
منذ أن كنت في حالة سكر، طلبت الحليب بالشوكولاتة...
ألا تعمل؟
(جويون) أليست هذه ساعات العمل؟
هل أكملت تحليل محفظتك؟
ما هي خطة المشروع؟
آه ، كان ذلك بالأمس ...
وسوف نمضي قدما في أسرع وقت ممكن
(الدور الرئيسي) ديدان الأرض والأعشاب الضارة
كيف تعرف أنك نجوت؟
ذلك لأن البشر شاهدوا.
إذا وطئت دودة الأرض فإنها تموت.
كل ما عليك فعله هو اقتلاع الأعشاب الضارة.
لأنه أمر مزعج أن تتسخ يديك وقدميك
لقد حفظته
لأنك بخير
هل تعتقد أنني مازلت هنا؟
يرجى فهم الموضوع
إذا كنت لا تريد أن يتم جمعها بشكل منفصل
[موسيقى عصبية]
[صوت فتح الباب]
(نانا) قائدة الفريق...
[صوت إغلاق الباب]
[تنهد]
[موسيقى مثيرة]
[تأوه نانا المحرج]
قائد الفريق؟
[صوت فتح الباب]
(تم التعديل) مرحبًا!
هل الأمر كله يتعلق بكونك رئيس المقر؟
هل أنت مجنون؟
كيف تجرؤ على إخباري بمكان هذا...
(محرر) هل تجرؤ؟
كيف تجرؤ
هل تتجاهل الناس وتهينهم؟
عندما تخرج أنت أو أنا
إنه نفس الشخص أيها الناس!
(الدور الرئيسي) بايك سو جيونج، قائد الفريق
لماذا يا بان جو يون؟
(تم التعديل) خارج الشركة
لنأخذ العنوان ونلتزم به، حسنًا؟
لنبدأ برسالة الاستقالة.
(جويون) هل تقول أنه يجب علينا إزالة العنوان؟
ألم تقل ذلك بكل هذا الإصرار؟
هل تريد مني أن أقطعها لك؟
[صوت غمغم]
نعم!
اقطعها! اقطعها!
- (محررة) نعم؟ ما هو الصعب جدا في ذلك؟
- (جونسو) آسف، آسف!
[موسيقى مثيرة]
آسف، آسف، آسف، يا هذا
هذا كحول، كحول
[الكريستال يقاوم]
سآخذك معي
- (محرر) أنا أستقيل!
- (جونسو) أنت تشرب كثيرًا الآن.
لا، لا، لا
- (محرر) يمكنني الاستقالة الآن.
- (جونسو) أنا آسف.
[جويون تنهدت]
[صوت إغلاق الباب]
[تنهد إنكيونغ]
(إن كيونغ) إذا فعلت شيئًا كهذا،
ليس لدي خيار سوى الخروج بمفردي.
إذا كنت تفعل المزيد
[موسيقى ذات معنى]
أبلغ رئيس القسم عن مضايقات أو إساءة استخدام السلطة في مكان العمل...
(جويون) أعلم، وأنا أيضًا
لقد كان أكثر من اللازم
[تنهد]
[صوت فتح غطاء الزجاجة]
(جونسو) هنا
[تنهد سوجيونغ الغاضب]
[تنهيدة جونسو]
(جونسو) لقد كان الموقف الذي جعلك غاضبًا.
[مرونة ساخطة]
أنا فقط أشعر بالغضب أيضًا، أليس كذلك؟
- ولكن
- (محرر) صحيح، لقد كان كثيرًا، أليس كذلك؟
آه، أعترف أنني تصرفت مثل العاهرة المجنونة.
بغض النظر عما يقولونه، كان يجب أن أتحمل ذلك.
اه لكني لا أستطيع التحمل ماذا أفعل!
إذا كنت متفوقًا، يمكنك أن تقول أي شيء.
هل يمكنني أن أتصرف كما أريد؟
إذا كنت مرؤوسا، لا يمكنك قول أي شيء؟
هذا ليس كل شيء، نعم
آه، العمل لكسب العيش
إنه نفس الراتب يا سيد.
أوه، هذا ليس كذلك.
كيف المدير العام
هل أنت على نفس الراتب الذي لدينا؟
(محرر) ما هو إذن؟
هل تحصل على أجر بالساعة غير الراتب؟
هل هناك نكتة في هذه الحالة؟
[تنهد]
هل أنت حقا هكذا لأنك لا تعرف؟
[تنهد خفيف]
(جونسو) لا، من اليوم الأول
كانت هناك شائعات في كل مكان.
الإشاعة صحيحة
شائعات؟
الرئيس واحد فقط
هناك شائعة أنه حفيده.
(جونسو) ليس عاملاً بأجر، بل من الجيل الثالث من عائلة ثرية
خليفة يونجسيونج، المدير بان.
آه!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
هل أنت متأكد؟
نعم، المخرج كوون إن كيونغ، الذي يذهب معي أيضًا
وكان في الأصل السكرتير المباشر للرئيس.
[شهقة متفاجئة]
(جونسو) آه، اعتقدت أنك تعرف ذلك تقريبًا، لكن في الحقيقة.
بطريقة ما
لقد كان مثل التكتل.
[ضحك]
(محرر) حسنًا، لدي نفس القدرات التي أملكها
اعتقدت أنك أصبحت رئيس القسم في سن مبكرة.
هل سأطرد حقًا بعد ذلك؟
(جونسو) الآن، الآن، الآن!
حسنا، لذلك
اذهب وصلي الآن
إذا سألتني جيدًا، فسوف ترى ذلك، أليس كذلك؟
أوه، أنا حقا مع قائد الفريق.
أريد الاستمرار في العمل
قائد الفريق
- أوه، قائد الفريق، ما الذي تفكر فيه الآن؟
- (محرر) ذلك...
كيفية جعلها غير مقطوعة
نعم؟
[تأثير صوت وامض]
التشايبول الذي ليس قذرًا بين التشايبول
لم أشاهده، أنا
(شينون) آه
قصة قائد الفريق بايك سو جيونج
لقد جمعتهم جميعا
(موظف) إنه أمر مخيف بعض الشيء عندما تصبح عدوًا منذ لحظة انضمامك إلى الشركة.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
شعرت بالاطمئنان عندما كنا على نفس الجانب.
على أية حال، متعب قليلا؟
هل أنت قائد الفريق؟
إنه بالتأكيد قدوة لي.
إنه أمر صعب بعض الشيء.
أواجه بعض الوقت الصعب
لكنه رجل رائع حقًا.
(شينون) فقط اعمل بجد
يبدو وكأنه شخص؟
إذا كان علي أن أقول العيب،
الطاقة قوية جدًا، العمل مجنون، إنه فظيع.
لذلك أعتقد أنه سوف يناسبك جيدًا.
ما هذا؟
- (جويون) ماذا؟
- (الهوية) لماذا؟
لأنك أخيراً أصبحت مهتماً بفتاة
ألم أخبرك بالتحقيق؟
يوافق أخي أولاً.
بعد أن هجرتك حبك الأول
أنت لم تقابل أحدا
كم من الوقت سوف يستمر هذا؟
فكرة جيدة، دعنا نتغلب عليها الآن، حسنًا؟
[صوت ضرب الطاولة]
[تأثير صوت حاد]
(جويون) مرة أخرى أمامي
قلت أنك لن تراني مرة أخرى إذا طرحت هذا الأمر، أليس كذلك؟
أليس هذا هو؟
لا، ولكن لماذا تقوم بالتحقيق مع قائد الفريق بايك؟
هذا كل شيء، لم أعد بحاجة إليه
لأن كل شيء قد انتهى
[صوت تشغيل الماوس]
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[موسيقى مخيفة]
[موسيقى عصبية]
[صوت علامة الهوية]
[تنهد]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[موسيقى فكاهية]
خذ واحدة فقط، واحدة فقط
(محرر) الأزياء التنكرية الشائعة، ما هو؟
اه...
متى سيخرج؟
الموضة الحقيقية
آه، ولكن إلى أين أنت ذاهب، آه...
[ضوضاء صاخبة]
(جويون) كن حذرا
[موسيقى مثيرة]
[صفير الميكروفون]
[الناس يهتفون]
[تنهد من الإغاثة]
[صوت غناء الروك أند رول]
(مغني) الجميع يركضون معًا!
[تشغيل موسيقى الروك أند رول]
[صوت غناء الروك أند رول]
[هتافات من الممثلين الرئيسيين]
إنه مختلف تمامًا عن العمل.
(مُعدل) واو، أنا حقًا لا أعرفك.
هاه؟
هذا مثالي
وبدلاً من ذلك، انسَ أمر قائد الفريق بايك سو جيونج.
[موسيقى حية]
أنت وأنا
لم نلتق قط خارج العمل.
حياة مزدوجة؟
نعم
لأن هناك شيئًا ما يبرز على الخريطة.
أعتقد أنك قلت دعونا ننسى كل شيء.
إنها دعوة للحكم، يا سيد.
[أصوات جرس الباب]
[صوت فتح الباب]
آه، من هو في هذا الوقت، السيد لي؟
[أصوات جرس الباب]
(محرر) من هو؟
(ونسوب) أوه، لا أعرف.
[تنفس جويون الثقيل]
[موسيقى مثيرة]
[تأوه وونسوب المحرج]
من أنت؟
سو جيونج بايك؟
اسمحوا لي أن أرى لثانية واحدة.
(ونسوب) هل لديك صديق؟
أوه، لا تقل أي شيء
أوه، لا تفتحه!
[صوت زر لوحة الحائط]
[صوت تشغيل قفل الباب]
[صوت فتح الباب]
دعونا نتحدث، نحن
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[تنفس جويون العصبي]
(محرر) ما هذا في هذه الليلة؟
لماذا أتيت إلى هذا المكان؟
تريد التحدث؟
ما الذي تتحدث عنه عارية الفم؟
(Sujeong) مريحة ولذيذة في مكان قريب
لقد جئت إلى مكان نظيف.
ماذا عن الأعمال؟
خطتي لبيك سو جيونج
قررت تغييره
(جويون) الآن بايك سو جيونج
لا تخضع للإزالة
تخضع للمراقبة والحماية الدقيقة
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
نعم؟
(تم التعديل) هذا...
سو جيونج بايك
سيتم حذف صورة Ban Joo-yeon على الفور.
(جويون) حياة بان جويون الخاصة
كل ما يتعلق
الإفصاح الخارجي محظور.
يستجيب بايك سو جيونغ على الفور لاتصال بان جو يون.
طالما أن Baeksujeong يفي بشروط العقد
يضمن Ban Joo-yeon الاستقرار الوظيفي لـ Baek Soo-jeong.
مضمونة تماما
هل أنت جاد؟
ما نريده كلانا واضح
لا تضيعوا الوقت
(جويون) يرجى التوقيع
[علامات بالقلم]
[تأثير صوت الهدر]
قلت أن الاسم كان سيئًا منذ البداية.
(تم التعديل) أعتقد أن الاسم عادي.
ماذا تقصد؟
سمعت أن الاسم مقرف صحيح؟
ما هو الخطأ في اسمك؟
[صوت يلهث سخيف]
لماذا لا تحذف الصورة فقط؟
الآن أنت حقا لا تستطيع قطع لي
لماذا تحب التنين كثيرا؟
ألم تتألم عندما حصلت على وشم التنين؟
إنها حناء، وليست وشماً.
[مؤثرات صوتية فكاهية]
اه...
[موسيقى حية]
[ضحكة خفيفة]
(محرر) مرحبا، صباح الخير.
صباح الخير!
صباح الخير
(نانا) قائدة الفريق
تبدو في مزاج جيد اليوم؟
هل يظهر الكثير؟
(تحرير) نانا
هل تعرف ما هو الأكثر أهمية للعاملين في المكاتب؟
إجازة، راتب
كل شيء صحيح، ولكن الشيء الأساسي هو الأمن الوظيفي.
(محرر) صباح الخير أيها المدير.
[ضحكة خفيفة]
نعم، صباح الخير
[تأثير صوت ضحك الشيطان]
هل تقبل تحيتي؟
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
(سوكهي) استمتع بوجبتك
- (نانا) استمتعي بوجبتك.
- (جونسو) استمتع بوجبتك
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[موسيقى متفائلة]
(محرر) أوه، من فضلك خذ هذا بعيدا عني.
أنا آسف
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
إيك
[صوت إشعار المراسلة]
(جويون) إلى مكتب المدير العام
[رثاء كريستال]
هذا...
إذا قرأته كله..
(جويون) لا تقرأ وتدمر.
هناك
لماذا؟
بعد ضمان الأمان الوظيفي
ألا تريد العمل؟
بغض النظر عما أفعله
وقال إنه سيعمل بجد
[صوت تشغيل التقطيع]
حسنا، أليست صاخبة؟
(محرر) آه، لماذا هنا؟
هناك آلات تمزيق الورق في الخارج.
طيب هل أستطيع الخروج؟
نعم؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
ماذا قلت؟
اه...
لا يجب أن تكون صاخبة
(محرر) ربما ذلك
هل تنتقم مني؟
إنها المراقبة.
عندما تكشف عن معلومات سرية للغاية وتهدد شخصًا ما
كان يجب أن أقوم بهذا القدر من التحضير.
أوه، بالمناسبة
بتلك الصورة
لماذا كل هذا سري للغاية؟
(سوجيونغ) آه، اعتقدت أنك تريد إخفاء شيء ما.
لقد أرسلته
لم أكن أعلم أن هذا سينجح
هل نسيت؟
من أنا
خليفة يونجسيونج أو شيء من هذا؟
أليس الخليفة حتى شخص؟
[موسيقى هادئة]
(محرر) آه، ذوقي الشخصي في الموضة سيء.
يبدو أنه يستمتع بالأداء
آه، قد يكون ذلك متطرفًا بعض الشيء.
هل تهينني الآن؟
هل يتم رعايتك؟
على أية حال
مثل غيرها من التشايبول
إنها ليست حتى حياة خاصة من شأنها أن تظهر في الأخبار.
ماذا تخفي كثيرا؟
بالنسبة لخليفة يونجسيونج، الذي يجب أن يكون مثاليًا
إنها أيضًا خصوصية غير ضرورية.
لماذا تفعل ذلك عندما تعمل؟
غالبًا ما تسمع الناس يسألونك عما إذا كنت تفعل ذلك بشكل رهيب، أليس كذلك؟
لماذا تفعل ذلك؟
لأنني عشت هكذا
هذه هي الطريقة التي أعيش بها
جوابي هو نفسه
هذه هي طريقتي، لذلك
دعونا نتوقف عن إضاعة الوقت وننتهي من العمل.
[تنهد سوجيونج]
[صوت تشغيل التقطيع]
لقد عدت أخيرًا إلى المنزل من العمل
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[تنهد سوجيونج]
(هاجين) سوجيونغ-آه، تلك الصورة التي ذكرتها في المرة الماضية.
هل يمكنك إرسالها لي الآن؟
صورة؟
[المرونة المدهشة للبلورات]
[موسيقى فكاهية]
لماذا تنظر إلى الهواتف المحمولة للآخرين؟
(جويون) هل نسيت أنك تخضع للمراقبة الدقيقة؟
على أية حال، إذا كنت تستخدم الهاتف الخليوي لشخص آخر
إنها صورة طعام، صورة طعام.
(محرر) هذه الفتاة تمتلك المتجر.
لأنني لا أتحدث عن صورة رئيس القسم.
لا تقلق
أوه، هذا حقيقي.
على أية حال، لقد فعلت كل ما طلبته مني.
سأترك العمل الآن
لا أستطبع
كيف يمكنني الوثوق ببيك سو جيونج؟
حسنًا، ابقِ طوال اليوم
هل ترغب في إبقاء العين علي؟
نعم
- نعم؟
- اتبعني.
[مرونة سخيفة]
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
(تم التعديل) سألتزم بهذا.
لماذا تختار بايك سو جيونج الملابس التي ترتديها؟
عشاق في باريس
آه، اعتقدت أنني سأفعل ذلك مرة أخرى
أنا أشتري ملابسي الخاصة
ليس هذا، هذا
إذن لماذا أحضرتني إلى هنا؟
(محرر) نعم؟
سيدتي...
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
انها ليست جيدة
[أنين راضية]
مرة أخرى
[ضحك]
يستدير مرة أخرى، نعم.
نعم
حسنا...
(جويون) من فضلك قم بتغيير ملابسك واخرج.
لأنني لا أستطيع الذهاب هكذا.
أوه، إلى أين أنت ذاهب مرة أخرى؟
(محرر) أوه، وهذا
إنه ليس حتى أسلوبي؟
أنا لست مهتما بهذا النمط.
اخرج وهو يرتديها
(تم التعديل) السيد...
[صوت الدفع بالبطاقة]
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
أوه، انظر، هذا ليس أسلوبي.
إنها لا تناسبك، أليس كذلك؟
انها لا تناسبني
[مرونة سخيفة]
لقد أعرتك إياها، لذا يرجى إعادتها بحلول الغد.
سأعيده الآن، لذا من فضلك خذني إلى المنزل من العمل، أليس كذلك؟
أنا أرفض
(منقول) سيدة...
[صوت بكاء حشرات العشب]
[أصوات جرس الباب]
(شينون) اكتب، أعتقد أنه هنا.
(هاجين) أكيد أنت ضيف؟
هل أنت قادم إلى المتجر؟
أوه، هل أنت الرئيس؟
هل فتحت الباب؟
بالتأكيد، ادخل.
(شينون) آه، نعم
[تعجب هاجين المفاجئ]
[موسيقى عصبية]
[ترفرف الورق]
[تأثير صوت متلألئ]
[موسيقى مثيرة]
(هاجين) هل أنت بخير؟
عميل؟
[تأثير صوت متلألئ]
[تأثير صوت دينغ]
[تعجب شينون المحرج]
(هجين) عضلات ظهري
أوه، هل أنت بخير مع ذلك؟
آه، حسنًا، كما ترون
(هاجين) على أية حال، أنا فقدت عقلي.
يرجى الدخول أولا
سأضع هذا جانبًا وأدخل مباشرةً.
(شينون) أوه، سأساعدك أيضًا.
(هاجين) لا، لا بأس
(شينون) لا بأس، أنا أيضًا
(اونهي) أوبا
ماذا تفعل؟
(شينون) اه...
(هجين) وصل الطعام الذي طلبته.
(شينون) شكرا لك
أخي
هل أنت جائع؟ دعونا نأكل بسرعة
لقد كنت أفكر في ذلك
نعم، ماذا كنت تفكر؟
لا أعرف إذا كان يحبني حقًا
(شينون) كيف لا تعرف ذلك؟
كم هي جميلة وكم أحبك
(Eunhee) أوبا يفعل هذا للجميع.
كن لطيفًا ولطيفًا وابتسم
لكن أنتِ صديقتي الوحيدة؟
إذّا, ماذا تفعلون؟
إنه نفس الشيء الآن كما كان قبل أن نبدأ المواعدة.
هل تعتقد ذلك؟
[تنهد]
نحن ننفصل
[صوت وضع عيدان تناول الطعام]
- يونهي.
- (Eunhee) لقد أحببته أكثر قبل أن أبدأ بمواعدة أبا.
أنا قلقة للغاية الآن
انها بائسة
(شينون) أم...
حسنًا إذن
دعونا ننفصل
ماذا؟
صحيح مثل هذا؟
أفضّل أن تكون بائسًا
لأنني أريدك أن تكون سعيدا
[ضحك]
(اونهي) واو...
أنت حقا لقيط سيئة
[تنهد يونهي]
[صوت فتح الباب]
[أصوات جرس الباب]
[صوت إغلاق الباب]
هل ترغب في ذلك؟
لهذا الولد الشرير
ألا ترغب في بيع الأسماك النيئة؟
هل خدعت؟
أوه، بأي حال من الأحوال
ثم انه ليس بهذا السوء.
لقد كان مجرد شخص جيد للجميع.
لكن الناس
أطلقوا عليها مغازلة
عليك أن تغش لتكون الغشاش.
هذا صحيح
(هجين) خرج
(شينون) مرحبًا، السمك النيئ كان معتقًا جيدًا.
سمك مناسب
أوه، الحمد لله.
أوه، هل يمكنك أن تعطيني زجاجة من السوجو؟
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
[تعجب الناس المتحمسين]
[صوت خشخشة النظارات]
(جويون) [يضحك] هذا مبتذل.
(محرر) لماذا أتيت إلى هنا بحق السماء؟
(جويون) أنا هنا لمقابلة عميل مهم.
(تم التعديل) آه، فقط لطمأنتك أيها المدير.
لقد أتيت
لا تفكر في تقديمي كصديقتك.
لقد تورطت بشكل غريب مع عائلة ثرية.
لأنني لا أريد أن أفعل ذلك
(القائد الرئيسي) بايك سو جيونج؟
(محرر) نعم؟
من برأيك سيكون أكثر ترددا في المشاركة؟
(جويون) متى كان مخزن سندريلا على وجه الأرض؟
لقد كنت أشعر وكأنني شخص عجوز منذ فترة طويلة
ليس الأمر وكأنني أتباهى
نعم، سيكون من الجميل أن تكون شابا.
ليس حقا، إنه غير سارة
(رجل تشايبول 1) هاه؟ مهلا، أليس هو الممثل الرئيسي؟
(تشايبول مان 2) الدور الداعم ليونجسيونج؟
(رجل تشايبول 1) هاه؟ هل هذا صحيح؟
لماذا أتى إلى هنا؟
-لماذا هم أغبياء هكذا؟
- (رجل تشايبول 2) بان جو يون، من أنت؟
(رجل تشايبول 1) هل أنت على قيد الحياة؟
انتظر هنا، لا تتحرك.
نعم؟ انتظر...
اه الى متى...
أوه، هذا الأحمق، حقا.
أعتقد أنني سأهرب يا سيد.
[صوت قرقرة المعدة]
(تحرير) آه، أنا جائع.
(رجل تشايبول 1) مرحبًا، بان جو يون
ألم تكن في أمريكا؟
متى أتيت إلى كوريا؟
(رجل تشابول 2) هذه المرة، المتجر متعدد الأقسام
ويبدو أن إشاعة تعيينه صحيحة.
رائع
(رجل تشايبول 1) مرحبًا، أنا جدتك.
اعتقدت أنك تخليت عني يا رجل.
لن يمنحوني منصبًا في الشركة
(Chaebol Man 2) مهلا، لا تقل أي شيء من شأنه أن يسبب المتاعب.
Jooyeon لم تتلق حتى هدية الأسهم بعد.
إذا تم التخلي عني بهذه الطريقة، فهي بيضة بط من نهر نامهان.
[ضحكة تشايبول مان 2]
[شخير]
عندما أراك، أنت دائمًا ممتع كما كنت دائمًا.
(تشايبول مان 1) نحن نتمتع دائمًا بالحياة الممتعة
مرحبًا، أنت أيضًا استمتع ببعض المرح يا رجل.
الاستماع إلى الجدة
لا تعيش دون أن تفعل أي شيء
حسنًا، أنا أستمتع به كثيرًا أيضًا.
أشعر وكأنني أعيش
(تشايبول مان 2) ماذا تقول؟
أنت لا تشرب، ولا تقامر في أمريكا
لقد كنت تعيش حياة مجنونة
لقد أتيت بمفردك اليوم أيضاً، أليس كذلك؟
مهلا، خذها.
ابحث عن صبي ذو جسد جيد بسرعة وتعال إلى هنا.
(امرأة) رجل وسيم؟
هل هذا صحيح؟
أنا أرفض.
(رجل تشايبول 2) أوه، أيها الوغد الممل، هل ستتركني خارجًا مرة أخرى؟
(الدور الرئيسي) الكحول والنساء والقمار
ما تعتقد أنه ممتع
من الواضح جدًا أنه مثير للشفقة
يبدو وكأنه خرقة
[موسيقى عصبية]
ماذا؟
ماذا قلت للتو؟
هل قلت أنها كانت عاهرة؟
(جويون) أنت لي
من الممتع دائمًا أن نضايق
أعتقد أنها مسألة استخباراتية، أليس كذلك؟
أنا لا أعرف حتى عن بيض البط في نهر ناكدونغ.
ويسمى نهر نامهانجانج.
[شخير]
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
[رجل تشايبول 3 ينظف حنجرته]
(رجل تشايبول 3) هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها وجهك.
أنت تعرفني، أليس كذلك؟
ماذا؟ هل أنت من الأثرياء أيضاً؟
(رجل تشايبول 3) نعم، هذا صحيح، تشايبول
إذا أتيت بمفردك، هل ستلعب معي؟
[شخير]
ثم آخذ أغراضهم أو أي شيء آخر.
يجب أن يكون عميلاً، فلماذا تتحدث باختصار؟
(تم التعديل) كن مهذبًا مع العملاء
أليس هذا ما تكسب عيشك منه؟ إذا كنت من الأثرياء؟
[ضحكة تشايبول مان 3]
(رجل تشايبول 3) أوه، هذه العاهرة مضحكة؟
اكتب، لا، منذ أن رأيتك سابقًا.
مجرد إلقاء نظرة على شعبنا
اعتقدت أنه لم يكن كذلك
لقد كنت عميلاً.
هاه؟
حسنا
سأعاملك مثل الملكة
في السرير
[موسيقى عصبية]
مهلا، اترك
- (تحرير) لا تدع الأمر يذهب؟
- أعجبتني الفكرة الغاضبة.
(رجل تشايبول 3) هل ترى شيئًا أو شيئين كهذا؟
توقف عن ذلك واذهب
[رجل تشايبول 3 يتألم من الألم]
[صوت غمغم]
هل هذا مجنون حقا؟
[ضحك]
[موسيقى هادئة]
حبيبي، دعنا نذهب
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
[موسيقى: "إنه تنين اللهب الأسود" OST-تابع]
(الدور الرئيسي) بايك سو جيونغ، مستوى المراقبة ينخفض
احتفظ بملابسك فقط.
لأنني لم أكن بحاجة لذلك حقًا وكنت جميلة.
(نانا) قائدة الفريق السابقة
اعتقدت أنك لم تحب المدير.
(تحرير) آه، أين الإعجابات وعدم الإعجاب؟
فقط قم بعمل جيد
(شينون) هل هناك حقًا شيء اسمه القدر؟
(تم التعديل) لذا لا تتردد في الإعجاب به.
(جويون) لنحبها أكثر بما يرضي قلوبنا.
أمامك
(هاجين) وصلتني هدية بمناسبة افتتاح المشروع.
(تم التعديل) من الذي يرسل هدية كهذه؟
تنين اللهب الأسود؟